# fetch.js

పొందడం ఎన్‌క్యాప్సులేషన్ ఆధారంగా నెట్‌వర్క్ అభ్యర్థన సాధనం ఫంక్షన్

## F(url, opt)

నెట్‌వర్క్ అభ్యర్థనను పంపండి మరియు ప్రతిస్పందన వస్తువును తిరిగి ఇవ్వండి

పరామితి:
- `url` : చిరునామాను అభ్యర్థించండి
- `opt` : `fetch` ఎంపికల వస్తువు

రిటర్న్ విలువ: ప్రతిస్పందన వస్తువు

## f(attr)

ఒక అభ్యర్థనను చుట్టి మరియు పేర్కొన్న ఆకృతిలో తిరిగి వచ్చిన కంటెంట్‌ను అన్వయించే అధిక-ఆర్డర్ ఫంక్షన్

పరామితి:
- `attr` : ప్రతిస్పందన శరీర పార్సింగ్ లక్షణం పేరు

రిటర్న్ విలువ: అసమకాలికంగా అభ్యర్థించడానికి మరియు కంటెంట్‌ని అన్వయించడానికి ఫంక్షన్
  - పరామితి
    - `url` : చిరునామాను అభ్యర్థించండి
    - `opt` : `fetch` ఎంపికల వస్తువు
  - రిటర్న్ విలువ: అన్వయించబడిన కంటెంట్

## fTxt

నెట్‌వర్క్ అభ్యర్థనను పంపండి మరియు ప్రతిస్పందన అంశాన్ని వచన ఆకృతిలో తిరిగి ఇవ్వండి

పరామితి:
- `url` : చిరునామాను అభ్యర్థించండి
- `opt` : `fetch` ఎంపికల వస్తువు

రిటర్న్ విలువ: ప్రతిస్పందన వచనం

## fJson(url, opt)

నెట్‌వర్క్ అభ్యర్థనను పంపండి మరియు అన్వయించండి మరియు ప్రతిస్పందన అంశాన్ని JSON ఆకృతిలో తిరిగి ఇవ్వండి

పరామితి:
- `url` : చిరునామాను అభ్యర్థించండి
- `opt` : `fetch` ఎంపికల వస్తువు

రిటర్న్ విలువ: అన్వయించబడిన JSON ఆబ్జెక్ట్

## fBin(url, opt)

నెట్‌వర్క్ అభ్యర్థనను పంపండి మరియు ప్రతిస్పందన బాడీని బైనరీ బైట్ శ్రేణిగా తిరిగి ఇవ్వండి

పరామితి:
- `url` : చిరునామాను అభ్యర్థించండి
- `opt` : `fetch` ఎంపికల వస్తువు

రిటర్న్ విలువ: బైట్ అర్రే